[Música]
pido por favor a la policía nacional que
me ayude con la campaña de acoso que me
está haciendo la fábrica de la tele no
puedo más estoy en tratamiento por su
culpa y ahora me encuentro en el hotel
con un ataque de ansiedad y sin estar
con los míos ayuda por favor ante todo
esto tomen medidas ya desde que di la
noticia de la llamada en la que se rocío
y louis pliego se estaban riendo de mí y
preparando un plan con no sé qué con qué
intención a la fábrica de la tele me ha
llamado de todo han pedido me despido
han publicado mi número de teléfono en
redes me han insultado se han metido con
defectos físicos están maltratando
mediáticamente hasta unos límites
insospechados sólo soy una periodista
que ha contado una noticia pido
protección a la policía nacional sé que
la fábrica de la tele es capaz de
cualquier cosa por la audiencia pero la
policía nacional tenéis que actuar ya
porque me están volviendo loca y estoy
en el hotel en el que me he desplazado
para trabajar con un ataque muy fuerte
de ansiedad estoy con antidepresivos
desde que empezaron con el acoso hacia
mí no hay cuerpo que aguante esto y sólo
por dar una noticia donde se ha aprobado
lo siguiente uno que estaba en los tres
comiendo juntos en un restaurante con un
móvil de por medio y que existió esa
llamada 2 que me llaman cuando derrotó
con su supuesto maltratador con una
intención que aún hoy no han explicado 3
que espere 10 días para contar la
información 4 que piden un informe de
las cámaras dos días antes de que yo
haga pública la noticia 5 que el
director de una revista me escribe para
decirme que entiende que me haya sentido
incómoda y que era por un tema musical 6
que la fuente directa confirma esa
llamada a sonsoles y le dice que era
porque querían que cantara no tengas
miedo algo que después desmienten días
después y todo esto por haber hecho
público las intenciones que aún hoy
desconocemos de rocío carrasco y luis
pliego conmigo tras romper públicamente
con antonio david van a destruirme e
intentar que me despidan por haber
destapado todo a la fábrica de la tele
[Música]